Вітаю у курсовій роботі сайту Squat Ready!

Для роботи вам необхідно:
•	Xampp, 
•	Zip-файл з програмою і кодом для виконання SQL у phpMyAdmin

Необхідні дії:
1. Встановіть XAMPP.
2. У папку ...\xampp\htdocs покласти папку test.loc.
3. У папку ...\xampp\mysql\data покласти папку dbgym.
4. Включити XAMPP
5. Увімкнути MySQL і Apache. Якщо не спрацює ввімкнення Apache, у cmd з правами адміністратора написати net stop http.
Там спитають підтвердження - обрати Yes. Якщо не спрацює MySQL, у Windows Services(якщо у ваc Windows) знайти MySQL і зупинити його. 
Повторити спроби ввімкнути MySQL і Apache. Якщо так і не вийде це зробити можете написати мені на пошту подопомогу (pelinamaryna@gmail.com).
6. Написати і запустити в браузері localhost/test.loc Повинна відкритися перша сторінка(Головна).
7. Написати і запустити в браузері localhost. Натиснути на кнопку phpMyAdmin на сторінці localhost і знайти таблицю dbgym. 
Якщо вона пуста або її немає, то запустити запити на створення і 
заповнення у базу даних bdgym ( через розділ SQL у самому phpMyAdmin) в правильному порядку(!) експортовані таблиці, 
що знаходяться у окремій папці exported tables.
8. Якщо база даних dbgym має всі 13 таблиць і наповненна хочаб по одному об'єкту на таблицю спробуйте потестувати її робочість у сайті або у phpMyAdmin.
9. Тестування сайту можна провести з данними:
Member log in: marpo@gmail.com  password: FRANKfrank123@
Coach log in: matsmit@gmail.com password: CoachCOACH123@
Admin log in: 101 password: LOLadmin

10. Увага! Інколи на сторінці Входу у полях email та password можуть бути пробіли або якісь мусорні символи які були знайдені з кукі. 
Через це вхід з введеними правильними значеннями може бути не виконаний (через пробіли або символи що потрапили випадково).
Перевірте що ці два поля були чисті(пусті) перед їх заповненням і повторіть спробу.
Або якщо кукі правильно спрацювали і після Реєстрації нададуть можливість правильного автоматичного заповнення при Вході,
то чистити поля без необхідності не потрібно. 

11. Якщо ви виконуєте Реєстрацію не забудьте про особливості Паролю і його поля для його підтвердження.
